---
title: CAF：什麼是雲端安全性基準
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 10/10/2018
description: 什麼是雲端安全性基準？
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: cb6e3372fd76486e5c4467ef822163eac0499573
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55900931"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-the-cloud-security-baseline"></a>什麼是雲端安全性基準？

本簡介文章的內容為雲端安全性基準的一般主題，此基準是以[雲端治理的五個專業領域](../governance-disciplines.md)為基礎來建立治理架構。 如需雲端安全性的詳細資訊，請造訪 [Azure 的受信任雲端](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/)。 如需改善組織安全性狀態的方法，請造訪[雲端安全性服務目錄](https://www.microsoft.com/security/information-protection)

> [!NOTE]
> 本文所提供的內容並不足以允許讀者實作安全性策略。 其僅供一般認知使用。

## <a name="cloud-security"></a>雲端安全性

雲端安全性是傳統資訊安全性作法的延伸。 傳統 IT 安全性會包含原則與控制項來管理電腦安全性、網路安全性、資料保護、資訊使用方式等。 雲端中也需要這些相同的原則和控制項。 在任何雲端轉換期間，CISO 必須主動接觸並了解雲端環境，以確保舊版 IT 原則能對應到雲端中適當的控制層級。

就最低限度而言，任何雲端安全性策略都應該考慮下列主題：

* 將資料分類：進行適當的資料分類，以了解所有私密、受保護或高度機密的資料來源。 這將能協助在規劃期間管理風險。
* 針對混合式雲端案例進行規劃：了解舊版的內部部署網路會如何連線到雲端，將能協助 CISO 識別並減輕風險。
* 針對攻擊和錯誤進行規劃：在轉換的前幾個月中，仍處於學習過程的小組將會犯下各種錯誤。 請從風險較低且具高度限制的部署開始，以安全地學習。
* 設定隱私權優先順序：在任何轉換期間，整體小組都應將客戶和員工的隱私權擺在第一位。 雖然您的資料在雲端上是安全的，但小組在處理敏感性資料時應保持警覺並額外小心。

## <a name="protecting-data-and-privacy"></a>保護資料及隱私權

對於世界各地的組織而言 &mdash; 無論是政府、非營利組織或企業 &mdash; 雲端運算皆已成為其持續 IT 策略不可或缺的一部分。 雲端服務能讓所有規模的組織存取近乎無限的資料儲存空間，同時免除購買、維護及更新自己的網路和電腦系統的需求。 Microsoft 和其他雲端提供者皆提供 IT 基礎結構、平台，以及軟體即服務 (SaaS)，讓客戶得以視需求迅速地相應增加或減少，並只需為其所使用的運算能力和儲存體支付費用。

不過，隨著組織持續利用雲端服務的優點 (例如增加的選擇、靈活度及彈性)，同時提升效率並降低 IT 成本，他們必須考慮雲端服務的導入會如何影響其隱私權、安全性及合規性狀態。 Microsoft 已投注許多資源來使其雲端供應項目不僅具有可調整、可靠且可控制的特色，同時也能確保客戶資料會受到保護，並以透明的方式運用。

在所有線上運算環境中，安全性一直都是強式資料保護措施的必要元件。 但單獨只有安全性是不夠的。 消費者與企業使用特定雲端運算產品的意願，也取決於他們是否認為其資訊的隱私權將能受到保護，且只會以和客戶期望一致的方式運用。 深入了解 Microsoft 對於[保護雲端資料及隱私權](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808242&clcid=0x409)所採取的作法

## <a name="risk-mitigation"></a>風險降低

所有資料中心中的兩個最大風險，可以被分為兩個來源：過時的系統與人為的疏失。 針對這兩個風險採取保護措施，是定義 IT 安全性策略最基本的項目。 這對於雲端也相同。 下列是幾個控制範例，可用來減輕風險並強化雲端安全性策略。

* 舊版系統：在內部部署資料中心解決方案中的許多元件中，都包含過時且無法因應現今安全性風險的軟體、硬體及程序。 可能的畫，請在雲端轉換期間修復、取代或淘汰這些系統。 當然，這不一定是可行的做法。 如果有任何舊版系統會以混合式解決方案的形式保留在生產環境中，請務必在虛擬資料中心的設計期間，對那些系統進行清查及了解。 這麼做能讓設計小組消除或控制從雲端針對那些系統的存取。
* IT 安全性程序與控制：就最低限度而言，雲端設計小組應該重新了解現有的 IT 安全性程序與控制，以將它們轉換到雲端。 在理想的案例中，IT 安全性小組的成員必須接受網路安全性的訓練，並成為專屬於設計和實作小組的成員。
* 監視與稽核：設計治理程序和工具時，請確保監視與稽核解決方案會包含安全性風險或違規。

> [!NOTE]
> 技術債務揭露：本主題缺乏可採取行動的後續步驟。 未來的其他文章將會針對此主題進行補充。 如需雲端安全性的詳細資訊，請造訪 [Azure 的受信任雲端](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/)。 如需改善組織安全性狀態的方法，請造訪[雲端安全性服務目錄](https://www.microsoft.com/security/information-protection)